O Kernel (ou na sua tradução núcleo) é o componente central do sistema operacional na maioria dos computadores; ele serve de
ponte entre aplicativos e o processamento real de dados feito a nível de hardware. As principais responsabilidades do Kernel
e: gerenciar os recursos do sistema operacional (a comunicação entre componentes de hardware e software). O Kernel.org é o
principal ponto de distribuição de código fonte para o Kernel do Linux, que e a base do sistema operacional Linux. O website
e mantido pela Organização do Kernel do Linux, hospeda os repositórios que disponibilizam todas as versões do código fonte do
Kernel para todos os usuários. O propósito principal do kernel.org é hospedar repositórios usados pelos desenvolvedores e
mantenedores do Kernel do Linux de várias distribuições diferentes. Além disso, ele hospeda vários outros projetos ou seus
espelhos, incluindo o Projeto de Documentação Oficial do Linux (a fomosa LDP) e projeto CPAN (de autenticação segura).

#Primeira Etapa: Informações do Sistema Operacional e Kernel
sudo hostnamectl                        #Verificando informações do sistema operacional
sudo lsb_release -a                     #Verificando informações detalhadas do sistema operacional
sudo uname -a                           #Verificando informações detalhadas do Kernel
sudo dpkg --list | grep linux-image     #Verificando as versões de Kernel instaladas

#Terceira Etapa: Atualização do Sistema Operacional Linux Mint
sudo apt update             #Atualização das listas do apt
sudo apt upgrade            #Atualização dos software
sudo apt dist-upgrade       #Atualização do firmware e kernel
sudo apt autoremove         #Remoção dos software desnecessários
sudo apt autoclean          #Limpeza dos caches
sudo apt clean              #Limpeza dos caches

#Terceira Etapa: Instalação do Kernel versão 5.x
(recomendado utilizar o MintUpdate para fazer a instalação)
MintUpdate, Ver, Kernels Linux
