Wine (um acrónimo recursivo do inglês em sua tradução, Wine Não é um Emulador) é uma camada de compatibilidade para sistemas
operacionais UNIX e GNU Linux que tem como objetivo a implementação das API's do Microsoft Windows, desta forma, em teoria,
o Wine permite a execução de aplicações desenvolvidas para a plataforma Microsoft Windows, funcionar nativamente em outros
sistemas operacionais (como por exemplo o GNU Linux). Por reimplementar as bibliotecas de tempo de execução do Windows
(as famosas DLL's), o Wine não é um emulador, não fazendo qualquer emulação para executar software do Windows. O Wine possui
três versões: stable (Estável), development (Desenvolvimento) e staging (Istegin adaptação).

O projeto Winetricks é um script auxiliar para baixar e instalar várias bibliotecas de tempo de execução, necessárias para
executar alguns programas do Windows no Wine. Essas bibliotecas podem incluir substituições de componentes do Wine usando
bibliotecas de código fonte aberto (open source) ou fechado (free software).

WineHq......: https://www.winehq.org/
WineTricks..: https://wiki.winehq.org/Winetricks

Instalação e Configuração Básica do WineHq no Linux Mint 19.2 Tina

Primeira Etapa: Verificação da Versão do Sistema Operacional
sudo hostnamectl
sudo lsb_release -c

Segunda Etapa: Atualização do Sistema Operacional
sudo apt update
sudo apt upgrade
sudo apt dist-upgrade
sudo apt autoremove
sudo apt autoclean
sudo apt clean

Terceira Etapa: Habilitando a Arquitetura i386 32 Bits
sudo dpkg --add-architecture i386
sudo apt update

Quarta Etapa: Instalação das Dependências do WineHq Libfaudio (Bibliotecas de Audio)
wget https://download.opensuse.org/repositories/Emulators:/Wine:/Debian/xUbuntu_18.04/amd64/libfaudio0_19.07-0~bionic_amd64.deb

wget https://download.opensuse.org/repositories/Emulators:/Wine:/Debian/xUbuntu_18.04/i386/libfaudio0_19.07-0~bionic_i386.deb

RECOMENDADO FAZER A INSTALAÇÃO UTILIZANDO O AMBIENTE GRÁFICO GDEBI-GTK

Quinta Etapa: Instalação do WineHq Staging
wget -nc https://dl.winehq.org/wine-builds/winehq.key
sudo apt-key add winehq.key
sudo apt-add-repository 'deb https://dl.winehq.org/wine-builds/ubuntu/ bionic main'
sudo apt update
sudo apt install apt-transport-https winbind
sudo aptitude install winehq-staging wine-desktop-files winetricks xterm
wine --version
winecfg
	Instalação do Wine Mono.: <Instalar> (.NET Framework Open Source)
	Instalação do Wine Gecko: <Instalar> (Suporte ao HTML 32 bits)
    Instalação do Wine Gecko: <Instalar> (Suporte ao HTML 64 bits)
	
Sexta Etapa: Utilização do Winetricks, Instalação do Notepad++, PuTTY, WinBOX, DirectX (Dairéct-éks), Bitcricket IP Calculator, CPU-Z, WPS Office for Windows

winetricks DirectX9 msxml6 gdiplus riched20 
winetricks sallient corefonts

Site: https://notepad-plus-plus.org/download/v7.7.1.html
Site: https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html
Site: https://mikrotik.com/download
Site: https://bitcricket-ip-calculator.software.informer.com/download/#downloading
Site: https://cpu-z.br.uptodown.com/windows/download
